我也是因为小浣熊是第一次来上海嘛
就对这个价格其实没有什么太大的概念
因为我当时是在看外卖的时候已经是
晚上八点多的时候的事情了对吧
他们两个那时候在直播
主要是晚上三个女人同时开播
有点太吵了
太吵了两个人还好因为平常的话家里大的
话就是三
个人就各窝一个角落里面播的话
问题不是很大但是如果一个小房间内的话
三个人同时说话的话实在是有点魔音惯耳
了
所以说让他俩先播然后小浣熊之后再
晚上好吃了吗
还没吃呢晚上只吃了一点小面包的时候
量如何吗
这个没有点过上海这边的外卖
不知道它的分量怎么样了
就小浣熊吃烧鸟店
其实吃的也不多就日式的烤串店烤的其实
也不是特特
别多
但是印象来讲的话好像是因为那个日式的
烧
老店里面好像那个酱料都是照烧的
有点甜
咸口的时候大呀庄园够大
那可那当然够大了
每天就是翻来覆去咕噜咕噜过来咕噜过去
的
要是要是不大一点的话
感觉
有点难以承受住我们之间的这个每天的这
个震天震地啊
惊天动地的一些一些一些情况啊对吧
嗯
明天见袍子要穿黑丝吗
可能会带着去吧明天要带给他东西还挺多
的
我可能要拿两条丝袜过去吧
我自己穿一条我给他带一条
然后还有一条丝袜
晚上好烧鸟的呀感觉比东北烤串要贵不少
那肯定是贵不少的呀
因为它毕竟是日料嘛感觉日料会贵一点
强强对决嘛反正刚刚参加文明侠那边的那
个叫啥来着
刚刚去参加玩明前那那边的连麦
就感觉感觉那什么哦
他说明天线下第一件事情要去摸
要去摸第一口啊有被有点被我我我有点被
吓到了
说实话
但是我有点被吓到了这对吗
这对吗
嗯
下酒菜不算正餐嗯嗯
生不算正餐的感觉是乌冬之类的
这种东西才算是正餐的时候
嗯嘴强王吗
不知道因为你平常跟他聊天的
聊天的时间不是这么长
小浣熊自己私底下其实不怎么聊天的那种
类型的
然后
然后反正跟他聊天感觉线上的话
大家嘴巴都挺硬的
但是明天不知道线下怎么样
到时候看一看我我先说一下
我对这个不太感兴趣啊
他们两个摸来摸去的话
跟十六萤是不发生任何关系哈
我只负责明天在旁边记录好吗
嗯
端水丫鬟
哎呦
二七七现在是短手丫鬟呢
大家现在二七七二七七
每个人都是短手丫鬟吧
这感觉感觉每个人都是都是单身丫鬟吧
官咪的捏捏乐吗
嗯不会吧主要是跟官咪也不是很熟
怎么可能会上下起手呢
感觉十二点的话算算把冬爱梨摸了嘛
冬爱梨是肯定要摸的冬爱梨冬爱梨肯定要
摸呀
肯定要摸
摸他啊我待会看看
不得不没有没有
不要说七点二八七这种话
二七线上联动感觉还有点效果
没想到线下玩这么早被我删掉了
你觉得删掉
谢谢我们五角抽华的猪脑公仔
谢谢宝宝的猪脑公仔
这线上其实也不是不是
社恐吧就是很多情况聊天是需要一点契机
的
就我们有的时候
刚刚开始就是
线上聊天的内容其实不太适合
就是联动的时候跟大家讲
然后我们私底下已经很熟悉了
已经很熟悉了嗯
有机会去总部看一眼吗
会有会有明嗯会会找机会去总部看一眼
反正就是
呃离开上海之前的话
肯定会去VR大楼看一下的
这个大楼看一下的话怎么去压力我的
staff让
上次接的那个那个某某某某的那个情况啊
你这个staff嗯那问哥看着有点半啊
怎么跟四百件的主播说话呢
对不对嗯
寿香饮料今天那个面前还跟我说呢
说让我去顺一下这个
石首一生杀的那个雪碧来着
哎对对对了大家跟你们讲一下
我已经加上了石首生杀的这个
这个这个这个QQ啊我已经加上他QQ你
俩干嘛呢
你俩你俩是撞到头了吗
不是你家小心点你小小心一点
小心一点staff要摸吗
被摸的话我可能会在那个面这个大楼面前
竖根杆子
然后把它绑在面前然后顶点立着着
就是这是一六一的fff f
大家来摸我怎么可能会上手摸我的
stuff真别
啊摸不了一点stuff啊
真的假的
对啊对啊反正明天要去这个拜访一下这个
洗手
生杀
那这个冰箱啊
看看怎么回事啊去上个厕所啊不要对陌生
的人产生特
别的
感情为什么会对stuff产生多余的感
情
啊不是啊你们会跟你们的同事之间聊除了
工作以外
其他的话题吗
大家同事只是同事啊我的天啊
吓死了吓吓吓
说笑死了还是笑死了说什么东西呢
不知道我的staff我的staff是
男的吗
给他剪了他不行他不许破坏我们全女世界
观好吗
剪剪掉剪掉等下剪掉
女孩子就女孩子可以男孩子就剪了
我感觉我对对对
切了切切了御姐音路过
御姐音路过说是
你这个姐姐不不行回去再练一练啊
用用出你这个胸腔共鸣啊
没有他们外卖还没点你外卖点了吗
等一下
哦哦好oko kok
嗯嗯嗯
那你们现在下去吗
对那你等我晚点过来就吧
哦行那我晚点过去吧
到时候给我发个定位嗯嗯嗯
啦啦啦啦啦
他们还太难上那个海如火呢
还没点烧烤
嗯他们打算他们打算出门吃
然后一会我再下去找
他们嗯他们打算把我甩了大家什么
他们他们他他们打算把我甩了
对对对
一个为什么对于御姐音这么执熟
很多人就是对于自己没有想没有拥有的东
西
就会有一种莫名的执念
大家
可以理解可以理解这回事儿嗯
好的对的没的没的
晚上好晚上好正经烧烤吧
正正经烧烤正经烧烤
稍微播一会儿就会没事
单价没事没
没有
还是你答应大家晚上来播的话无所谓
主要是我不是很饿呀我不是很饿
他还可能有点饿了
我那边还在唱爱如火呢
哎怎么讲呢
我希望今天晚上就是我的脑海里面不会
左边是跳楼机右边是爱如火
然后
然后再加上贝蜜你妈妈说我真的老土
这三首歌在我脑海里面回荡吧
丫鬟先去把桌站好菜点好
大小姐一会儿去了直接吃
大家也是当上大小姐了
说是我唱什么嘛大家我也要唱嘛
我也唱我我也要唱吗
这我这这句话说出来也感觉已经完蛋了
哎呀确实
哎呀我的天你嗯但你们能懂吗
就是就是现在是直播的时候
就是平时我
线下的时候跟他们在一块的时候
他们俩也这样
所以我觉得我在这种情况下
能克守住本性就不跟他们随波逐流
我觉得我真挺厉害的就本性我已经克守住
我的本性了
我才是真正的高端音乐这个受众者
你根本不是小众解口呀
你根
根本不是小钟姐你根本不是小钟姐
你们两个完全是土嗨土嗨歌曲
好吧
但是大家昨天晚上那个司机的话跟我
可就是昨天晚上司机是跟我共同品味
就是我们昨天晚上从那个
呃吃饭在店里出来的时候
然后呢就是打车去回雅雅家嘛
然后我发现那个首先他那个嗯你们走吧走
吧
嗯嗯我知道我知道
首先他那个司机先放了个什么司机
先放了一首
什么这个汪苏泷和BY two的吧
紧接着又放了一首坏女孩
我当时就觉得这个司机跟我应该是同龄人
他还真没喝我没喝没喝没喝
是那男的女的不知道男的女的
注意看啊应该是有点甜
应该是有点甜他真的是男的女的
反正上车的话我就听完
让别就睡了等要回家问问他们俩还是男人
角
因为
跟雅雅坐在后排的然后因为我坐在前排的
真没注意吧
啊你们会上车的时候
刻意去看司机什么性别吗
真的
假的多